First AI output, real results comming Thursday.

ChatCompletionMessage(content="Here’s a user-friendly UI for the predictions based on the teams you provided:\n\n|   Game                       | Winner           | Score    |\n|------------------------------|------------------|----------|\n| Brentford vs Manchester City  | Manchester City   | 1 - 3    |\n| West Ham vs Fulham            | West Ham          | 2 - 1    |\n| Chelsea vs Bournemouth        | Chelsea           | 3 - 0    |\n| Nott'ham Forest vs Liverpool  | Liverpool         | 0 - 4    |\n| Everton vs Aston Villa        | Aston Villa       | 1 - 2    |\n| Newcastle Utd vs Wolves      | Newcastle Utd     | 2 - 1    |\n| Leicester City vs Crystal Palace | Leicester City  | 2 - 1    |\n| Arsenal vs Tottenham          | Tottenham         | 1 - 2    |\n| Ipswich Town vs Brighton      | Brighton          | 1 - 3    |\n| Manchester Utd vs Southampton | Manchester Utd    | 2 - 0    |\n\n### Explanations (in Swedish):\n\n1. **Brentford vs Manchester City**: Manchester City har varit starka på bortaplan och nuvarande form ökar deras chanser att vinna denna match.\n2. **West Ham vs Fulham**: West Ham har hemmaplansfördel och har visat en förbättrad prestation i de senaste matcherna.\n3. **Chelsea vs Bournemouth**: Chelsea har en stark defensiv och alltid utmanande på hemmaplan, vilket gör dem till favoriter.\n4. **Nott'ham Forest vs Liverpool**: Liverpool har visat en stark trend med mål och kommer sannolikt att dominera matchen.\n5. **Everton vs Aston Villa**: Aston Villa har haft en bra form och kan övervinna Everton på bortaplan.\n6. **Newcastle Utd vs Wolves**: Newcastle har trivts bra och är starka hemma. De bör klara sig bra mot Wolves.\n7. **Leicester City vs Crystal Palace**: Leicester har en tendens att dominera när de spelar hemma, och kan förväntas vinna matchen.\n8. **Arsenal vs Tottenham**: Detta är alltid en tuff match, men Tottenhams nyliga form ger dem en fördel.\n9. **Ipswich Town vs Brighton**: Brighton är ett starkare lag och bör ta hem segern mot Ipswich.\n10. **Manchester Utd vs Southampton**: Manchester Utd är starka hemma och kan förväntas vinna mot Southampton.\n\nDessa förutsägelser baseras på senaste matcher, lagets form och statistiska prestationer.", refusal=None, role='assistant', audio=None, function_call=None, tool_calls=None)
[Finished in 10.2s]
